Repository: Aptivi/Colorimetry
Catalog: public/Colorimetry/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ko, zh

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYXYSPECIFIER
source: Invalid YXY colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: YXY 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YXY 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEYXYY1LEVEL
source: The Y1 value is out of range (0.0 -> 100.0).
ko: Y1 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 100.0).
zh: Y1 值超出範圍 (0.0 -> 100.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEYXYX1LEVEL
source: The X value is out of range (0.0 -> 1.0).
ko: X 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 1.0).
zh: X 值超出範圍 (0.0 -> 1.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEYXYY2LEVEL
source: The Y2 value is out of range (0.0 -> 1.0).
ko: Y2 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 1.0).
zh: Y2 值超出範圍 (0.0 -> 1.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYXYSPECIFIEREXCEED
source: Invalid YXY colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: YXY 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YXY 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_CONTRAST_EXCEPTION_INVALIDTYPE
source: Colour type is invalid
ko: 색상 유형이 잘못되었습니다
zh: 顏色類型無效

# COLORIMETRY_CONTRAST_EXCEPTION_INVALIDSPECIFIER
source: Colour specifier for seeability is invalid
ko: 가시성을 위한 색상 지정자가 잘못되었습니다.
zh: 可見性的顏色說明符無效

# COLORIMETRY_FORMULAS_EXCEPTION_INVALIDMONOCHROMACYTYPE
source: Invalid monochromacy type
ko: 잘못된 단색 유형
zh: 單色類型無效
